Aihe: Luolamainen peli

Pollon taytyy paasta pelikentan toiselta puolelta toiselle puolelle. Kentalla on seinia ja muita esteita
seka piilotettuja miinoja. Jos pollo astuu miinaan, kay huonosti eika pollo paase kotiin.

Kenttia tulee useampi ja haastavuus nousee miinojen maaran kasvulla seka mahdollisesti kentan olemuksen
mukaan. 

Pelikentalla liikkuminen tapahtuu nappaimistolla. Kenttien ei ole tarkoitus olla mahdottomia. Jos edessa on 
kaytava, kaytavan voi paasta paasta paahan. Vierekkain ei saa olla miinaseinaa.

Yleiskatsomus. Jotkin asiat voivat muuttua, mutta varsinainen idean on tarkoitus pysya samana.