Aihe: Luolamainen peli

Idea: Pelihahmona on pollo. Pollon on liikuttava pelikentan toiselta laidalta toiselle laidalle. 
Reitti, jota pollo kulkee ei kuitenkaan ole taysin turvallinen. Pelikenttaan on piilotettu useita 
miinoja, joihin ei tule astua.

Tasoja on useampi. Korkeammilla tasoilla on enemman miinoja ja tiukkoja valintoja, kumman reitin 
valitsee (esim. vaaralla reitilla miinaa ei voi valttaa).

Miinoja on erilaisia.
	- taysin nakymaton miina
	- nakyvia miinoja
	- nakyvia miinoja, mitka eivat oikeasti ole miinoja

	(mahdollisesti lisaa miinoja projektin edetessa. Voisi olla esim. ajastimeen liitettyja miinoja, 
	liikkuvia, takaa-ajavia jne. paljon vaihtoehtoja. Myos alueita, joilla miinojen paikka arvotaan ja 
	uudelleen yrittaessa paikat vaihtuvat)

Pelikentalla liikkuminen tapahtuu nappaimistolla. Kenttien ei ole tarkoitus olla mahdottomia. Jos taytyy 
kulkea kaytavan kautta, ei missaan tapauksessa edessa ole lapaisematonta miinaseinaa.

Talla hetkelle pollolla on tarkoitus olla kolme henkea. Jos osuu miinaan, menettaa yhden elaman ja joutuu
aloittamaan tason uudelleen. Kun elamat loppuvat, koko peli pitaa aloittaa alusta. Vaihtoehtona on antaa 
pollolle elamapisteita (hit points). Jos pollo osuu miinaan, tasoa ei joudu aloittamaan alusta ennen kuin 
koko elama menee loppuun.

(pahoittelut aakkosten puuttumisesta toistaiseksi)


Muutos -> 
	Miinat tulevat muuttumaan ketuiksi
	Sopii paremmin pelin "teemaan"
	muuten ei muutu
