2014

14.1  	60min githubin toiminnan hakkaamiseen 
15.1	40min Netbeans toimintaan ja aiheen kuvauksen lisays
16.1	15min Kuvauksen tarkennus, ideointia
17.1	70min koodauksen aloitus, ei suurta
20.1	80min koodausta, metodeita, muuttujia sun muuta
22.1	140min suurimmiten testien kirjoittamista
27.1	75min
28.1	80min tuloksetonta koodausta
29.1	60min muutoksia luokkiin, testeihin
13.2	140min sekvenssikaavioita, testeja
17.2	120min actionlistener toimii, mutta actionperformed ei reagoi mihinkaan. Kuvia kayttoliittymaa varten
20.2	60min kuvien polku toimii paremmin ja peli kutsuu nyt GamePlatform game metodia, jossa peli ns suoritetaan
27.2	60min kayttoliittyman toimintaa
28.2	1050min muutaman kentan lisays, paljon grafiikkaa uusiksi, kayttoliittyma toimii jotenkin tosin ei parhaalla tavalla, kenttien uudelleen piirto onnistuu, lentomahdollisuus lisatty, ei menna enaa seinien lapi, miinoihin ja maaliin voi osua, miinaan osuessa isketaan kiva pikseliteksti ruutuun, pollon ja miinojen kokoa saadetty, Miina voi vihdoin olla nakymaton vaarallinen ja aktiivinen, peli loppuu jotenkin jarkevalla tavalla eli pelaajalle tiedotetaan pelin loppumisesta, joitakin testeja tosin en usko niita olevan tarpeeksi, Koodin siistimista tai no ylimaaraisen koodin poistoa, ,kaiken dokumentoinnin tekeminen kuten sekvenssikaavioiden lisays ja javadocin taydennysta. Jar ei suostunut toimimaan. Omalla koneella toimii hyvin, mutta toisella koneella main class ei loydy. Polku pitaisi olla siella ja pitaisi olla oikea, mutta jotain on hamaraa. 

Nukkuminen on hieno asia. Paljon asiaa, jota olisi ollut kiva lisata, mutta nain kay kun jaa roikkumaan!